❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(අටවන ඉන්ද්‍රිය)
ඔබ අමතන පුද්ගලයා නොමැත. බීප් හඬකින් පසු පණිවිඩයක් තබන්න...
මට නම් ඒක හරිම රසයි.
හියුන්ග්! ඇත්තටම...
කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඔයා ගිහින් කියලා.
මම කෝපි බිව්වේ ජූන් ප්යෝ අපිට ඒක අරන් දුන්න නිසා.
ඇත්තටම, ඔයා...
ඔයා බය උනාද?
සමාවෙන්න, මම ආයෙත් ඔයාව බය කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඕන නම් මට යන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට හාදුවක් දෙන්නම්.
ඔයාට පිස්සු.
මම කවදාවත් ඔයා ඉස්සරහා ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඔයාගෙ භාෂාව පරිස්සම් කරගන්න ජි හ්යුන්.
ආයේ කවදාවත් මාව තනි කරන්න එපා.
මම ආයේ කවදාවත් ඔයාව තනි කරන්නේ නැහැ.
හ්‍යුන්ග්, මම සමාජ ශාලාවකට යන්න මොනවද අඳින්න ඕන?
මොකක්ද? ඔයාට ඕන විදියට අඳින්න.
නමුත් කොට කලිසම් සහ සෙරෙප්පු වලට අවසර නැත.
- මේවා?
- ඒවාට අවසර නැහැ.
මම ගියොත් මට ගැහැණු ළමයින්ව ගන්න පුළුවන්ද?
ගැහැණු ළමයින්ව එක්කගෙන යන්නම සමාජ ශාලාවලට ගියොත් ඒක පැහැදිලිව පේනවා.
වාතාවරණය සහ සංගීතය රසවිඳින්න.
ඔබ ස්වභාවිකවම සමාජ ශාලා ඇසුර භුක්ති විඳින විට,
ඔබට ස්වභාවිකවම කෙනෙකු හමුවනු ඇත.
- හියුන්ග්.
- ඔව්?
ඔයා මාත් එක්ක යනවද?
හරි. අපි එකට ක්ලබ් ගහන්න යමු.
ජූන් ප්යෝ අපි වෙනුවෙන් මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් හිටියා.
අපි එළියට කොහේ හරි යමුද එයාට නිදාගන්න?
ෂුවර්.
"ඇත්තටම?" කියලා ඔයා දැන් කිව්වද?
මම තාමත් ඔයාට වඩා වයසයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඔව් සර්.
සන්බෙයිනිම්, දැන් ඔයා තෘප්තිමත්ද?
නැහැ, කලින් ඒක හරිම ලස්සනයි.
උදේට සීතල නැද්ද?
මම සනීපෙන්.
ඔයාට සීතලයි නේද?
නවත් වන්න.
අපි යමු.
ඔයාට බඩගිනිද ජි හ්යුන්?
මම.
ඔබට නේවාසිකාගාර ආපන ශාලාවට යාමට අවශ්‍යද?
හොඳයි, දැන් අපි පෙම් සබඳතා පවත්වන නිසා...
මම කියන්නේ, මම මේක දාන්නේ කොහොමද?
දැන් අපි දැන් වගේ, මේක අපි එකට කන පළමු කෑම වේලයි.
අපි හොඳ තැනකට යමු.
හරි. හොඳයි වගේ.
හොඳද?
අපි යමු.
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
මෙනුව කියවන්න හරිම අමාරුයි.
මම ඇණවුම් කරන්නද?
ෂුවර්.
නැවතත්?
මට දැන් සුවපහසුවක් දැනුනා.
මට කණගාටුයි.
නැහැ, මම ඒකට වඩා කැමතියි.
ඒක ඒ විදියටම තියාගන්න.
එය වඩාත් ස්වාභාවික යැයි හැඟෙන විට මම එසේ කරමි.
එහෙනම් මම ගිහින් ඇණවුම් කරන්නම්.
හියුන්ග්.
එහෙනම් අපි...
ඔව්, අපි පෙම් සබඳතා පවත්වනවා.
මටත් කවදාවත් මෙහෙම දැනිලා නෑ,
ඒ නිසා එය ගිලෙන්න යම් කාලයක් ගත විය හැකියි.
නමුත්, ඔව්, අපි පෙම් සබඳතා පවත්වනවා.
සතුටුද?
ඔව්, මම සතුටුයි.
ඔයා මොනවද ඔච්චර සතුටු වෙන්නේ?
ඒ ඔයා මට ඒක පැහැදිලි කරලා දුන්න නිසා.
ඔයා ඒක පැහැදිලිව කිව්වෙ නැත්නම්,
මට ආයෙත් අමාරු කාලයක් එයි කියලා මම දන්නවා.
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
ඒ වගේම මම සතුටුයි, මොකද දැන් මට නම්සන් කුළුණට යන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
සහ...
මගේ දුරකථනයේ නමට යාබදව හදවතක් තැබීමට දැන් කෙනෙකු සිටින නිසා මම සතුටු වෙමි.
සහ?
සහ...
අපි පෙම් සබඳතා පවත්වනවා.
මට නම්,
මගේ පෙම්වතා කියලා කියන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඉන්න එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඒ වගේම මම සතුටින් ඉන්නේ ඒ ඔයා නිසා.
ඔයා හරිම චීසී.
මට කණගාටුයි.
මම ආයෙත් ඔයාට දුකක් දෙන්නෙ නෑ.
ඒ යූන් වොන්.
ආයුබෝවන්?
ඔව්, යූන් වොන්.
ඔව්.
ඇත්තටම?
ඒක හොඳ ආරංචියක්. සුභ පැතුම්!
ඔව් ඔව්.
තත්පරයක්.
ඔයා අද රෑ වැඩ කරනවද?
මම හිතන්නේ ඒක හොඳින් වෙන්න ඕනේ.
හරි. හරි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
යූන් වොන් විවෘත බඳවා ගැනීම් සමත් විය.
ඇත්තටම? ඒක නියමයි!
ඒ වගේම, සර්ෆ් සමාජය නැවතත් අනුමත වුණා.
ඉතින් ඇයට සාදයක් තියන්න ඕන.
ඒක හරිද?
මම දකියි.
ඔබ තවමත් සමාජයේ කොටසක් වීමට යනවාද?
ඔබ උපාධිය ලබා සර්ෆ් සමාජයෙන් ඉවත් වුවහොත්,
මට එතන ඉන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔයා ඒක පිළිගත්තා විතරයි.
ඔයා මාව බලන්න සර්ෆ් සමාජයට එකතු වුණා.
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා කවද්ද ඒක පිළිගන්නේ?
ඔබට කොහොම ද?
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවේ, ඔයා ළඟ ලයිටරය තිබුණා නේද?
ඔයා එකක් නෑ වගේ පෙන්නුවා, මාත් එක්ක කතා කරන්න විතරයි නේද?
ඇත්තටම මගේ ළඟ එහෙම එකක් තිබුණේ නැහැ.
මට බොරු කියන්න එපා.
කන්න විතරයි.
ජි හ්යුන්, කාලගුණය පුදුම සහගතයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
අර පැත්තේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඒ චෙරි මල දිහා බලන්න.
ඔව්, ඒක ලස්සනයි.
- අද ඔයාට පන්ති නෑ නේද?
- හරිද.
මම පන්තිය මඟ හැර දිනයකට යා යුතුද?
නැහැ, ඔයාට බැහැ.
ඔබේ දෙමාපියන් ඔබේ ටියුෂන් සඳහා කොතරම් වෙහෙස මහන්සි වෙනවාද කියා සිතා බලන්න.
මම ඇතුල් වෙනකොට මගේ පන්තියේ ඉහළින්ම හිටියා.
ඉතින් මට සම්පූර්ණ ශිෂ්‍යත්වයක් තියෙනවා.
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ.
මට ගෙදර ගිහින් නාලා ඇඳුම් මාරු කරගන්න ඕනේ.
සහ නිදාගන්නේ කොහෙද?
ඔයා කොහෙද කියන්නේ? මම මගේ ගෙදර නිදාගන්නවා.
ජූන් ප්යෝ ඔහුගේ මාර්ගගත ක්‍රීඩා වලින් මිනිසුන් හමුවීමට යනවා.
ඉතින් එයා අද රෑ ගෙදර එන්නේ නෑ.
- ඔයා මාත් එක්ක ගෙදර එයි නේද?
- ඒකද ඒක?
නමුත් මම තවමත් මගේ නිවසේ නිදාගන්නවා.
ඇත්තටම?
ඔයා පන්තියට යන්න පරක්කු වෙයි. ඉක්මනට යන්න.
මට අමතන්න.
මාව පඩිපෙළ පහළට එක්කගෙන යන්න.
ඔයා පරක්කු වෙයි. ඉක්මන් කරලා යන්න.
මම ඇත්තටම යනවා.
ඔව්, ඉදිරියට යන්න. ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබන්න.
ඉස්සරහට බලන්න. ඔයාට තුවාල වෙයි.
ඇත්තටම?
-
හෙහෙ.
ඔහ්, ඒක හරි. ඔයා අද රෑ වැඩ කරනවද?
අද රෑ යූන් වොන්ට සාදයක් තියෙනවා.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
යූන් වොන් මට කිව්වා ඔයාටයි බිට් නාටයි කියන්න කියලා.
මොකක්ද? මට දැන් තමයි ඒ ගැන ආරංචි වුණේ.
කාගෙන්ද?
යූන් වොන් වෙතින්.
ඇය මට කතා කළේ ඒ ගැන කියන්න.
එය කුමක් ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
හරි, මට තේරුණා.
ඉන්න.
මේකද වෙන්නේ?
ඇයි ඔයා ඒ ගැන කලබල වෙන්නේ?
මට ඔයා ගැන සතුටුයි.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
තත්පරයක් ඉන්න.
මේ ලෙදර් ජැකට් එකට ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මම හිතන්නේ ඒක හොඳ එකක්, හරිද?
තේ හ්‍යුන්ග් කහ බල්ලාගේ චරිතය වගේ නේද?
ඔයා දන්නවද, බල්ලා පොලොක් සුප් කනවා.
හේයි, සියෝ ජේ වොන්!
ඔයා මෙහෙ!
කොහොමද ඔයාට?
හේයි, මමත් මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා දන්නවද මේක මගේ පාටිය කියලා, හරිද?
සුභ පැතුම්, ඔබ එයට සුදුසුයි.
ඔයා හරි. මම ගොඩක් මහන්සි වුණා!
ඔයා දන්නවනේ මට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා, හරිද?
ඇත්තෙන්ම, මම දන්නවා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
මට පොකට් මනි ටිකක් දුන්නොත් මම දැනගන්නම්.
මෝඩ වෙන්න එපා.
වාඩි වෙන්න. මම ඉක්මනට එන්නම්.
මගේ වාරේ?
ඔයා වාසනාවන්තයි, මම ඔයාගෙන් රෝහල් බිලක් ඉල්ලුවේ නැති එක ගැන.
ගිහින් මට චෝදනා කරන්න.
ඔයාට සමාවෙන්න, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට කණගාටුයි.
මම ඔබව විනය කමිටුවට ගෙන ඒම ගැනත් මට කණගාටුයි,
ඔයාව ඉස්කෝලෙන් පන්ති තහනම් කරනවා කියලා.
ඔයා හිතනවද මම ඔයාගෙ පෞරුෂය දන්නෙ නෑ කියලා?
ඔයා මාව තේරුම් ගනීවිද?
මම ඔයාට කිව්වා, මට තේරෙනවා.
ජේ වොන්.
ඇයි ඔයා මං වගේ කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙලා ඉන්නේ?
ඇත්තම කිව්වොත්, අපි පළවෙනි අවුරුද්දේ ඉන්නකොට මම ඔයාව මුලින්ම දැක්කේ,
"මොකක්ද එයාට වෙලා තියෙන්නේ?" කියලා මම හිතුවා.
මම අමුතුද?
නැහැ, ඔයා අමුතු කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔබ අනෙක් අය ඉදිරියේ වෙස්මුහුණක් පළඳින්නේ නැහැ.
ඒ කවුරු වුණත්,
ඔවුන් ඔබව කෙසේ විනිශ්චය කළත්,
ඔයා හැමෝටම එකම විදියට සලකනවා.
මට ඔයා ගැන ඒක හොඳයි.
සියෝ ජේ වොන්! ඇත්තටම...
උපාධිය ලබා ගැනීම ගැන මට ලොකු පීඩනයක් තිබුණා.
ඉතින් මම සිහිසුන්ව සිටියෙමි.
මට තේරෙනවා, ටේ හ්‍යුන්ග්.
මට තේරෙනවා.
ආයුබෝවන්.
ඔයා මෙහෙ, පැටියෝ.
සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ කව්ද?
මට සමාවෙන්න, ඔහු මගේ යාළුවා.
එයා මාව මෙතනට අනුගමනය කරන්න කියලා බැගෑපත් වුණා.
හෙලෝ. මම ජූන් ප්යෝ, ජි හ්යුන්ගෙ පොඩි කාලෙ ඉඳන් හොඳම යාළුවා.
මට ශුභාරංචිය කියන්න මෙතන ඉන්න ඕන වුණා.
මම රළු ලෙස කතා කරනවා නම් සමාවෙන්න. සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි. අසුන් ගන්න!
ඔයා ඔයාගෙම තියාගන්න.
මට ඇත්තටම ඒක දාන්න ඕන.
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කරුණාකර අවධානය යොමු කරන්න!
අද, කාර්යබහුල පුද්ගලයින්ගේ රැජින වන යූන් වොන්,
රැකියා සෙවීමේ අපායෙන් බේරුණු පළමු පුද්ගලයා බවට පත් විය.
ඇයට අත්පොළසන් වටයක් දෙන්න!
ඔබගෙන් සමහරෙකුට ඊර්ෂ්‍යාව, ඊර්ෂ්‍යාව සහ අහිමි වීමක් දැනෙන්නට පුළුවන.
නමුත් අද මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
අද දිනය සැමරීම, සමගිය, සමාව දීම සහ සංහිඳියාව ගැන ය.
හැමදේටම!
හේයි, ඔයා අද හොඳටම ඇඳගෙන හිටියා.
ඔයා කාටද ඇන්දේ?
මට තවදුරටත් අඳින්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඇයි?
මම හිතුවේ ඒක හොඳින් සිද්ධ වෙනවා කියලා.
ඒක දැනටමත් ඉවරද?
නැත.
ඒ මම ඉන්න විදිහට එයා මට කැමති නිසා.
ඇත්තටම?
මට මගේ පරණ ජි හ්යුන්ව ආපහු ඕන.
ඒ කාලේ ඔයාට විහිළු කරන එක හරිම විනෝදජනකයි.
ඉතින් කොහොමද ඒක වුණේ?
මම දැන් නිල වශයෙන් සියෝ ජේ වොන් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා.
නමුත් ඔබ දන්නවා, ඔහු සමඟ ඔබේ සංවත්සරය
ඇත්තටම අපැහැදිලියි නේද?
ඔයා මුලින්ම මුණගැහුන දවසද මේ?
ඒක පළවෙනි හාදුවද?
නැත්නම් එකට ගිය පළමු ගමනද? නැත්නම් ඊයේද?
ඔයා හරි.
අපේ සම්බන්ධතාවය සැමරීමට පළමු දිනය කවදාද?
හේයි, කිම් ජි හ්යුන්.
මගේ වචන වලට ඔයා කොහොමද රැවටෙන්නේ?
එයා එක්ක දිනයක් තීරණය කරන්න.
නමුත් මට දැන් ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා.
මේක කන්න.
ඉතින්, ඔහු ඔබට හොඳින් සලකනවාද?
ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
බඩේ සමනලුන් වගේද?
කුමක් ද?
ඔයාට එකිනෙකා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ වගේද?
එකිනෙකාට ගොඩක් ආදරෙයිද නැත්නම් මොකක්ද?
නවත්තන්න.
හේයි, බිට් නා.
බිට් නා, අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මාව අතාරින්න.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මම අදහස් කළේ...
මට ඔයත් එක්ක කතා කරන්න දෙයක් නෑ.
ඒ වගේම කරුණාකරලා මාව එහෙම අල්ලන්න එපා.
සන්බේ, මම දන්නවා ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් බොරු කටකතා පතුරුවනවා කියලා.
මම දැන් ඉවසිලිවන්තව ඉන්නවා.
ඉතින් මාව තරහ ගස්සන්න එපා.
බිට්. බිට්, ඉන්න...
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
මේකත් වැඩෙනකොටම කොටසක් නේද?
ඔව්, මම හිතන්නේ ඔයාලා හැමෝම දැන් ඉඳන් ලොකුයි.
හරිද?
ඉන්න, මේ ඊතලය මොකටද?
බිට් නා දැනටමත් මගේ හදවතට ඊතලයක් විදිලා!
ඉතින් මේ ඊතලයේ තේරුම කුමක්ද?
ඔයා හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
සියෝ ජේ වොන් අවසානයේ ආපසු පැමිණ ඇත.
ඔයා ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ඔයා සමාජය, නවකයින් සහ යාළුවන්ව බලාගත්තා.
ඔබ රැකියාවක් ලැබූ පළමු පුද්ගලයා වීම ගැන මම අවංකවම සතුටු වෙමි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා කවදාහරි මාව කාන්තාවක් විදිහට හිතුවද?
අවාසනාවකට, කවදාවත්.
ඒ අපි දෙන්න ගොඩක් සමාන නිසා.
ඔබ අවට සිටින අයව රැකබලා ගැනීමේ කාර්යබහුලද?
නමුත් මම තවදුරටත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම මගේ ජීවිතයේ වැදගත් පුද්ගලයින් කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරමි.
ඔහුට හොඳින් සලකන්න.
ඔයා පොඩි ළමයෙක් එක්ක හැප්පුනා කියලා මිනිස්සුන්ට කියන්න දෙන්න එපා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ජේ වොන්.
අපි අවුරුදු හයක් තිස්සේ යාළුවෝ.
මම දන්නවා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
හරි, එහෙනම් බාල අයව ආලය කරන එකේ ප්‍රවීණයෙක් විදිහට මට උපදෙසක් දෙන්න.
පේනවා නේද, ඒක දෙපැත්ත කැපෙන කඩුවක්.
වැඩිමහල් සහකරු දේවල් බැරෑරුම් ලෙස නොසලකනු ඇතැයි බාලයා කනස්සල්ලට පත්විය හැකිය.
ඒ වගේම වැඩිමහල් තැනැත්තා කරදර විය හැකියි
මේ පොඩි කොල්ලා මට කැමති, මනින්න වෙන කිසිම අත්දැකීමක් නැතුව,
මම ඇත්තටම වයසට ගියාම එයාලා යන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඔබ එය ජය ගන්නේ කෙසේද?
කොහොමද කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා ඒක ට්‍රයි කරලා බලන්න.
- චියර්ස්!
හොඳම යාළුවා හ්‍යොන්ග්!
ඔහ්, හෙලෝ.
හෙලෝ. ඔයා ජි හ්යුන්ගෙ යාළුවෙක් කියලද කිව්වෙ?
- ඔව්.
- එහෙනම් ඔයා අලුත් කෙනෙක්ද?
ඔව් මමයි.
- ඔය දෙන්නා කතා කරන්න.
- හරි.
ලස්සන කබායක්.
හරිද?
ඔබ එය මිලදී ගත්තේ කොහෙන්ද?
මගේ අම්මා ඒක මට අරන් දුන්නා.
ඔයා තාමත් අඳින්නේ ඔයාගේ අම්මා අරන් දෙන ඇඳුම්.
ඔව්.
ඔයා ගොඩක් බිව්වද?
නැත.
ඉයුන් ජි.
අපි ඒක අපහසුතාවයට පත් නොකර ඉමු.
මම හිතන්නේ ඔයා වෙන් වුණාම හැමදාම මෙහෙමයි.
අනෙක් පුද්ගලයා ගැන කණගාටු විය යුතු දෙයක් තිබේ.
මට ඔයා ගැන දුක හිතෙන දේවල් තියෙනවා.
ඒ වගේම මම හිතනවා ඔයාට මං ගැන දුකක් ඇති කියලා.
නමුත් තවමත්, මට ඊටත් වඩා කණගාටුයි.
නැත.
මම කිව්වොත් අපි යාළුවෝ විදිහට ඉමු කියලා, ඒක වචන වලට විතරයි, හරිද?
ඔව්.
නමුත් මම ඔබේ සතුට ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මමත් ඔබට ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔයාට මාව එපා වුණේ නැද්ද?
මට ඔයාව දකින්න ආසාවෙන් හිටියේ.
මැරෙන එක ගැන කතා කරන්න එපා.
හරි, මම ආයෙත් ඒක කියන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න. ඔයා කලබල වෙලාද?
නැහැ, මම නැහැ.
- ඔයා තරහයි.
- නෑ, මම නෑ.
මම කලකිරිලා නැහැ, නමුත් ආයේ කවදාවත් එහෙම කියන්නේ නැහැ.
හරි. ඉතින් ඔයා කලබල වෙලා නැද්ද?
නැත.
මට ඔයා එක්ක තනියම ඉන්න ඕන.
අපි තනියම ඉන්නකොට ඔයා මාත් එක්ක මොනවද කරන්න කැමති?
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේද?
මට පාසල් නිල ඇඳුමක් ඇඳගෙන විනෝද උද්‍යානයට යන්න ඕන,
හැන්බොක් එකක් ඇඳගෙන ග්යොංබොක්ගුන් මාලිගයට යන්න,
ඔබ සමඟ ඡායාරූප කුටියේ ඡායාරූප ගන්න,
සහ මියොං-ඩොං හි නත්තල ගත කරන්න.
හරි, මමත් ඒවා එකක්වත් කරලා නැහැ.
නමුත් ඒ සියල්ල විසි ගණන්වල මුල් භාගයේ සිටින කුඩා දරුවන්ට කළ යුතු දේවල්.
මම මගේ විසි ගණන්වල මුල් භාගයේ ඉන්නේ.
ඔව්, ඒක හරි.
ඔබ විසි ගණන්වල මුල් භාගයේ පසුවනවා.
ඔයා මාත් එක්ක ඒ ඔක්කොම කරනවද?
හරි, ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඔයා මාත් එක්ක යනවද?
- හතර දෙනාම?
ෂුවර්.
අපිට යන්න බැරිද?
හොඳයි, අද හරිම විශේෂ දවසක්.
මම හිතන්නේ අපි ඉන්න ඕනේ.
හරිද?
මට නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න දෙන්න.
මම මෙතනම ඉන්නම්.
මම කම්පනයට පත්වෙලා ඉන්නේ.
ඇයි, මොකක්ද අවුල?
මම යූන් වොන් සන්බේ සහ ජූන් ප්යෝ සිප ගන්නවා දැක්කා.
ඒක වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මම හිතන්නේ අපි ඔවුන්ට වඩාත් කම්පනයට පත් කරයි.
හරි, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඉන්න, යූන් වොන් අපි ගැනත් දන්නවද?
අපි එකට ඒ ගමන ගියාම එයාට ඒක තේරුණා.
අපි ඒ තරම් පැහැදිලිව හිටියාද?
ඒක පැහැදිලිව පේනවා නම් මොකක්ද වැරැද්ද?
අපි දැන් එකට.
මිනිස්සු අපි ගැන දැනගත්තට කමක් නැද්ද?
ඔව්.
මට ඔයා ගැන ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්න වෙලාවක් නෑ.
සන්බේනිම්.
අනිත් දවසේ මෙච්චර රළු විදිහට හැසිරුනාට මට සමාවෙන්න.
ඒක හොඳයි.
ඔයා රළු නෑ, ඒත් ටිකක් කලබලකාරීයි.
ජයග්‍රහණය කිරීම මොන වගේද?
හොඳයි...
මම සාමාන්‍යයෙන් මගේ පරාජය පිළිගන්නේ නැහැ.
මට මොනවා කියන්නද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
ජි හ්යුන්.
පංචෙන්ද්‍රියන් යනු සියල්ලම නොවන බව මට වැටහුණා.
ඔබේ ඉන්ද්‍රියයන් අනුගමනය කරන්න.
කුමක් සිදුවේදැයි කවුද දන්නේ?
ඔයාට ස්තූතියි.
??? ඔබේ රැකියාවට සුභ පැතුම්! ???
??? සුභ පැතුම්, ආදරණීය යූන් වොන්. ???
ඔයාට මේක කරන්න තිබුණේ නැහැ!
ප්රාර්ථනාවක් කරන්න!
හරි හරී.
හැමෝම සතුටින් ඉන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා,
නිරෝගී,
සහ ආදරණීය වීමට.
අද රෑ බොමු!
ආදරණීය වීමට!
??? සේඕ ජේ වොන් මගේ. ???
??? එයා මගේ, එයා මගේ. ???
පරිස්සමෙන්.
- හියුන්ග්.
- ඔව්?
ඔයා ඒ ක්‍රීඩාව දන්නවද?
මොන ක්‍රීඩාවද?
පියවර දෙකක් පසුපසට ගන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා මගෙන් පියවර දෙකක් ඈතට ගියොත්,
මම...
ඔබ දෙසට පියවර තුනක් තබන්න.
පියවර දෙකක් ඉදිරියට තබන්න.
එක පියවරක් තැබුවොත්,
පියවර දෙකක් ඉදිරියට,
මම මෙතන බලාගෙන ඉන්නම්.
කවුරුහරි අපිව දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
මට ඔයාව විතරයි පේන්නේ.
මගේ තැනින් නිදිමතක්.
ජූන් ප්යෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම කලින් දැක්කා එයා යූන් වොන් එක්ක යනවා.
ඇත්තටම?
එහෙනම් මම කරන්නද?
ඔයා දිහා බලන්න!
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
ඒක හුරතල්.
මට හුරතල් විදියට සලකන්න එපා.
ඔයා දන්නේ නැහැ මොනවද වෙන්නේ කියලා.
ඔයා මට හිනාවෙනවද? මේක විහිළුවක්ද?
ඒක විහිළුවක්.
හ්යොන්ග්. අපි හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද?
අපට කළ හැක්කේ උත්සාහ කිරීම පමණයි.
ඔයා බයද?
ටිකක්.
ඒක බය හිතෙන දෙයක් වුණත්, අපි ඒක හොයාගන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
අපි බය වුණත් එකට උත්සාහ කරමු.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥